Mi intencion con este curso es profundizar en modelos de redes neuronales y asi, luego poder 
aplicar estos nuevos conocimientos en futuros proyectos personales.

En consecuencia, en esta carpeta, compartiré algunos de los notebook que estoy utilizando para
tomar apuntes del curso. Ademas, estos los estoy haciendo a traves de la plataforma de Google Collab,
para asi tener acceso a una unidad de procesamientos grafica. 

Por ultimo, este curso se encuentra disponible en la siguiente pagina: https://course.fast.ai/
Donde se podra ver las lecciones y descargar los documentos del curso.
