--------------Informaciones sobre el contenido de esta carpeta-------------------------------------

Para entrar en contexto, hace un tiempo asistí a un seminario de Gurobi con fines academicos. 
En este dieron a conocer diferentes caracteristicas presentes en su producto como tiempos de 
procesamiento, problemas que soporta la herramienta, plataformas de trabajo, licencias, entre otros.

Asimismo, lo que mas rescaté del seminario es que este software se puede ejecutar tanto desde
Jupyter Notebook como desde Google Collab (cosa que nunca logre hacer con SCIP). Y si bien, existen 
algunas condicionantes en cuanto al numero de variables (max 2000), restricciones (max 2000) y tipos
de problemas que se pueden trabajar sin contar con la licencia, aun con estas, es posible de abordar
una gran cantidad de problemas de programacion lineal.

Adicionalmente, en la charla, nos mostraron algunos ejemplos de programacion matematica y su equivalente
en lenguaje de programación. Para mi sorpresa, resultó ser que la escritura de codigo tanto de SCIP 
como de Gurobi son practicamente identicas, con la excepcion de algunas pocas reglas. Es por esta
razon que, para hacer notar estas sutilezas, dejaré en esta carpeta algunos codigos publicados
como material complementario en la pagina web de Gurobi y los redactaré en una escritura de codigo lo
mas similar a como acustrumbraba trabajar en SCIP.

Fuentes:
Pagina principal: https://www.gurobi.com/
Pagina complementaria (donde extraje los ejemplos): https://www.gurobi.com/resource/modeling-examples-using-the-gurobi-python-api-in-jupyter-notebook/
